សំណាងអាក្រក់គឺដូចជាពស់។
ពួកគេ​ដើរ​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់
ហើយ​ខាំ​ក​ជើង​អ្នក​ដែល​ឈរ​មិន​ការពារ ហើយ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំបានលឺថា ប៉ារបស់អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អីយ៉ា។ ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពីរបៀបសម្លាប់មនុស្សទេ?
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ឆែហា កូន​ប្រុស​ឃាតក។
ករណីឃាតកម្មថៅកែកាស៊ីណូ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។ វាអាចឆ្លងបាន។
- អ្នកគឺជាឃាតករ។ - អូ គាត់ជាកូនរបស់ឃាតក លី ជីលីយ៉ុង មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។ គេ​ថា​ឃាតកម្ម​ជា​តំណពូជ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយអំពីភ្នែករបស់គាត់។
អ្នកគឺជាឃាតករ។ អ្នកគឺជាឃាតករ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកាន់ក្បាលរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ពស់ ហើយគ្រវីធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
[លី ឆេហា]
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លេប​ដោយ​សំណាង​អាក្រក់។
[Lee Chaeha, ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល]
លី ឆេហា...
អ្នកគឺ...
មួយ...
ឃាតករ
កូនប្រុសមែនទេ?
ឃាតករ Kang Woosung,
លី...
ហ្គីល...
វ័យក្មេង
កូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
កុំបង្រួបបង្រួមយើងដោយហេតុផល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសន្មត់ថាអ្នកសុខចិត្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អា.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តលំដាប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើសំណើផ្លូវការមួយ។
នាយក Lee Chaeha,
តើអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
[ផាក ស៊ីវូ]
[គីម យុនស៊ីក]
[Kwak Seunghwan] [ព្រោះមរតក?]
[Koryoin លោក គីម ប្រើប្រាស់ថ្នាំលើសកម្រិត]
[រកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយនៅជាន់ទីពីរ]
[អណ្តូងរ៉ែដែលគេបោះបង់ចោលចុងក្រោយនៅទីក្រុង Danhyeon នឹងត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាកាស៊ីណូ]
[ដឹកនាំដោយ Ohsong Construction, 'Danhyeon Land' Integrated Resort (Casino, Hotel, Theme Park) នឹងត្រូវបានសាងសង់ — ធានាជាផ្លូវការនូវការវិនិយោគបរទេសចំនួន $400M]
[នាយកប្រតិបត្តិស្រីដំបូងរបស់ឧស្សាហកម្មកាស៊ីណូ សន្យា "ប្រតិបត្តិការប្រកបដោយតម្លាភាព សហវិបុលភាពក្នុងតំបន់"]
[ទីក្រុង Danhyeon "ថៅកែកាស៊ីណូត្រូវបានសម្លាប់"... ជនសង្ស័យត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណថាជាអ្នកបើកបរ, លោក Lee]
[សំណើរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
[ព្រះរាជអាជ្ញា Joo Taeseon] [អ្នកស៊ើបអង្កេត Song Haneul] [អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Chaeha] [បន្ទប់ 512]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Song Haneul។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Chaeha។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ដោយ​ឡែក លោក លី
មិនយូរប៉ុន្មានទេដែលអ្នកមកការិយាល័យស្រុក Danhyeon តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនច្បាស់បន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចព្រះរាជអាជ្ញា Ju ពេកទេ។
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមគាត់មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នោះ​ទេ គាត់​មាន​ការ​អត់ឱន​ចំពោះ​បុគ្គលិក​របស់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, បើទោះបីជាការរៀបចំរបស់អ្នកមានការខ្វះខាតបន្តិច,
គាត់នឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាព្រំដែនមានសារៈសំខាន់ណាស់។
កុំសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយកុំឆ្ងល់ពេក។
ម្យ៉ាងទៀត ពេលពិនិត្យករណី
រៀបចំឯកសារសំណុំរឿងឱ្យបានល្អ។
គ្រាន់តែស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិតនៃច្បាប់ពាក់ព័ន្ធ និងគំរូស្រដៀងគ្នានោះ។
អាច​ដាក់​ទៅ​តុលាការ​សម្រាប់​គាត់។
ច្បាប់ និង​បទប្បញ្ញត្តិ...
បាទ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​វាយ​អក្សរ​ទេ។
និង​ស្អប់​មុខ​វិជ្ជា​ដែល​បាន​លុប​ចោល។
គាត់ចង់ឱ្យប្រតិចារិកលម្អិត និងច្បាស់លាស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មានការយល់ច្រលំ និងការភាន់ច្រលំនឹងត្រូវបានអត់ឱន។
សូមអរគុណ។
លោក លី។
តើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលបានផ្តល់ឱ្យទេ?
បាទ។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទី 5 ។
យើងរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ; ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ដែល​ជួប?
ប្រហែលជាពួកយើងនៅតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើ​ចង់​អរគុណ​ចាំ​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ។
ប្រាកដ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពិតជាល្អណាស់។
មក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង លី ឆេហា សូមអញ្ជើញមក។
អា យល់ហើយ។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់​លោក គីម គីម។
តើការសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបង្ហាញឱ្យឃើញនូវថ្នាំ meth នៅ 1,000 ដងនៃកម្រិតថ្នាំសម្លាប់មនុស្ស
និងបរិមាណនីកូទីនតិចតួច។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត​ទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលចាក់ថ្នាំ។
ក្មេង​ទំនើង​ម្នាក់​ស្លាប់​ដោយ​ប្រើ​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត។
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ស្នាមម្ជុលមួយត្រូវបានរកឃើញនៅលើករបស់គាត់។
វាក៏មានការរកឃើញបំណែកប្លាស្ទិកមិនត្រឹមតែនៅក្នុងមាត់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងនៅក្នុងក្រពះរបស់គាត់ផងដែរ។
វាក៏មានស្នាមកោសនៅលើបំពង់អាហាររបស់គាត់ផងដែរ។
មូលហេតុនៃការទាំងនេះមិនអាចកំណត់បានទេ។
[ការ​យល់​ឃើញ​នៃ​ការ​មិន​អយ្យការ (មិន​បញ្ជូន) ទាក់​ទង​នឹង​ជន​សង្ស័យ Alexander Kim]
ប៉ូលិស​បាន​ណែនាំ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​កាត់ទោស​លើ​ករណី​នេះ។
មិនមានសាក្សីនៅកន្លែងកើតហេតុ និងគ្មានរូបភាព CCTV ទេ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​តាម​ដាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់​ដែរ បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចូល​ក្នុង​ប្រទេស។
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែក។
Koryoin នេះ​ដែល​ចូល​ស្រុក​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ម៉េច​ទៅ?
ស្គាល់ផ្លូវ និងជៀសវាង CCTV ទាំងអស់នៅ Danhyeon?
ជាពិសេសចាប់តាំងពីទីនេះនៅជិតកាស៊ីណូដែលមាន CCTV ជាច្រើន។
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Danhyeon ប្រាប់គាត់ពីផ្លូវជាមុន។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
វាហាក់ដូចជា Koryoin លោក Kim កំពុងលក់ថ្នាំ។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
វាជាការវេចខ្ចប់រាងកាយ។
អ្នកអាចមើលឯកសារភ្ជាប់ចុងក្រោយ។
វា​ជា​វិធីសាស្ត្រ​រត់ពន្ធ​គ្រឿងញៀន​ដែល​គេ​ប្រើ​ជាទូទៅ​នៅ​បរទេស​តាំងពី​ទសវត្សរ៍​ទី 80 មក។
កន្លងមក​ក៏​មាន​ករណី​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ដូចគ្នា​ដែរ​ក្នុង​ប្រទេស​។
បើ​លោក គឹម សុខ ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
មេតាណុល 1,000 ដងនៃកម្រិតថ្នាំដ៍សាហាវ
កោសនៅលើបំពង់អាហាររបស់គាត់,
ហើយ​បំណែក​ប្លាស្ទិក​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​មាត់ និង​ពោះ​របស់​គាត់
ទាំងអស់អាចត្រូវបានពន្យល់។
ផ្លូវរបស់គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានផ្តល់ដោយអ្នកទិញផងដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
លោក គីម គីម ជាអ្នករត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
គាត់​លេប​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​ដែល​មាន​ផ្ទុក​សារធាតុ​មេ​តំ​ហ្វេ​តា​មីន ហើយ​ចូល​ប្រទេស​។
បន្ទាប់ពីមកដល់ Danhyeon
គាត់បានបំផ្លាញបំពង់អាហាររបស់គាត់ ខណៈពេលដែលគាត់ព្យាយាមក្អួត។
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែគាត់នឹកកាបូបមួយ -
វាជាកំហុសមួយ។
នេះបើយោងតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក,
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់បោះចោលសាកសព
បើ​គាត់​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​សារ​ប្រើ​ជ្រុល
គាត់គួរតែមានទូរស័ព្ទជាមួយគាត់។
[បញ្ជីរដកហូតបាន៖ ឈាម (មេតំហ្វេតាមីន) ឈាម (ជាតិនីកូទីន) ស្រោមដៃ វត្ថុបរទេស (បំណែកផ្លាស្ទិច A) វត្ថុបរទេស (បំណែកផ្លាស្ទិច ខ) លិខិតឆ្លងដែន គូទបារី ស្រាលជាង]
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ទូរសព្ទ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
តើ​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​ឬ​អត់ ពិបាក​និយាយ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​សព​ទៅ​ចោល។
ហើយ​អ្នក​នេះ​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​លោក គឹម សុខ។
បាទ។ មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ស្រោម​ដៃ​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន។
[ស្រោមដៃ 1 ដុំ]
ប៉ុន្តែគ្មាន DNA ត្រូវបានរកឃើញនៅលើវាទេ។
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សាកសព
បោះចោលស្រោមដៃ ហើយទុកចោលដោយមិនដឹងខ្លួន?
មានស្រោមដៃតែមួយ។
ពួកគេ​មិន​បាន​បោះ​វា​ចោល​ដោយ​ចេតនា។ ពួកគេប្រហែលជាបានទម្លាក់វាដោយចៃដន្យ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​វា​មាន​ភាព​វឹកវរ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកបានរកឃើញការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ហ៎?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្នាមម្ជុលនៅលើករបស់គាត់។
និងកម្រិតជាតិនីកូទីន?
កម្រិតជាតិនីកូទីនមិនស្លាប់ទេ។
ជាទូទៅ អ្នកញៀនថ្នាំអាចត្រូវម្ជុលចាក់ដោយចៃដន្យ ពេលសន្លប់។
អ្នកដែលញៀនថ្នាំ តែងតែជក់បារីផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះមិនទាក់ទងនឹងការស្លាប់ទេ?
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ដុស​ពួក​គេ​ចេញ​?
តើអ្នករៀនអាកប្បកិរិយាបែបនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សេរីភាព​នៃ​ការ​មិន​ប្រើ​កិត្តិយស​ជាមួយ​អ្នក​។
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
គិត​តែ​ពី​ធ្វើ​ម៉េច​ឯង​ជា​កូន​ឃាតក
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​មាន​សុជីវធម៌។
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា!
កូនខ្ញុំពិតជាមិនមែនមនុស្សបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​ឃាតកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​នឹង​ស្លាប់​ពិតប្រាកដ​នោះ​ទេ ។
ក្មេងនេះតែងតែមានចិត្តអាក្រក់
គាត់គ្រាន់តែចង់បំភ័យពួកគេ។
របួសនាំឱ្យស្លាប់។
នោះជាជំហររបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយ​ថា​របួស​នោះ​ក៏​ចៃដន្យ​ដែរ។
អត់ទេ កូនខ្ញុំចិត្តល្អ គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់ និង​ចិត្ត​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​កាល​ពី​ក្មេង?
គាត់​ជា​ក្មេង​ដែល​មិន​ហ៊ាន​សម្លាប់​ស្រមោច​តូច​សោះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវា។
កូនខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុសទេ ព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
កូនខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
វាជាកំហុសមួយ។
អ្នក​មិន​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​?
ដែល​គេ​តែង​តែ​និយាយ​ថា​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ចម្រៀងប្រធានផ្នែក។
បាទ។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
កូន​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់នឹងត្រូវជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់!
ម៉ាក់ អូនមិនអាចបែបនេះទេ។
ក្រោកឡើង។
ព្រះរាជអាជ្ញា!
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ច្បាប់​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ឃាតក-
ដោយក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកអាណិតនាងទេ?
អ្វី?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​គិត​ហើយ​មែន​ទេ?
"ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ"
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
ទេ អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលដោះស្រាយរឿងក្តីទេ?
ធ្វើចឹងមែនអត់?
ទេ អ្នកខុសហើយ។
វាគ្មានមេត្តា។
ឆ្ពោះទៅរកមនុស្សឃាត
យើងត្រូវតែទាមទារទោសអតិបរមានៅក្នុងអំណាចរបស់យើង។
ទោះបីជាចៅក្រមផ្តល់ការកាត់ទោសមិនសមហេតុផលក្នុងអំឡុងពេលសវនាការក៏ដោយ។
ហើយតក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំត្រូវបានក្រឡាប់ទាំងស្រុង
នៅចំពោះមុខព្រះរាជអាជ្ញា
ទៅតុលាការជាផ្លូវការជាមួយនឹងសំណុំរឿង,
សត្វតិរច្ឆាននោះ ស្ថិតនៅលើមាត្រដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទម្ងន់ធ្ងន់បំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅម្ខាងទៀតនៃមាត្រដ្ឋាន។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ពិភពលោក​នេះ​អាច​មាន​តុល្យភាព​ជាង​នេះ​បន្តិច។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ។
ចម្រៀងប្រធានផ្នែក។
សូមប្រាកដថាមនុស្សបែបនេះ
កុំចូលមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះឈប់ធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
អ៊ុំ ព្រះរាជអាជ្ញា Ju.
តើ​យើង​មិន​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ស្វាគមន៍​លោក Lee ទេ?
លើសពីនេះទៀតវាជាថ្ងៃសុក្រ - ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
លោក លី ទោះបីយើងទាំងពីរនាក់...
តោះទៅ។
អស្ចារ្យមែន!
បាទ!
តោះ!
ជយោ!
សាច់។
ហេតុអ្វី?
នោះគឺជាខ្ទឹមបារាំង។
ហ៊ឺ! ខ្ទឹមបារាំងតូចនេះ -
ហ៊ាន​ដាក់​ទឹកជ្រលក់​ធ្វើ​ពុត​ជា​សាច់។
ខ្ញុំនឹងរកមើលសាច់សម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ទេ?
អ្វី?
អ្នកបានញ៉ាំវាដោយគិតថាវាជាសាច់
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ទឹមបារាំងនេះ។
បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
សូម្បីតែគ្របដណ្តប់នៅក្នុងទឹកជ្រលក់,
អ្នកអាចប្រាប់ថាវាជាខ្ទឹមបារាំងមួយខាំ។
មិនថាធ្វើពុតជាសាច់ប៉ុណ្ណាទេ
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ក្បត់តែប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានម្ខាងដែលយើងចង់លាក់មែនទេ?
អូរកឃើញហើយ!
សាច់!
និយាយថា "អា"!
អ្នកអាចមានវា។
ប្រាកដ។
វ៉ែនតារបស់អ្នកគឺទទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
លោក លី។
ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តោះមកទៀតហើយ
រីករាយស្វាគមន៍ Supervisor Lee ។
លោក លី...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលមានឱកាសនេះ។
ដើម្បីស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Chaeha។
តើនេះជាការបញ្ជាទិញទេ?
ទេ
វាជាការស្នើសុំ។
សិទ្ធិវិនិច្ឆ័យគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យថាតើអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Chaeha ខុសគ្នាយ៉ាងណា
ពី Lee Chaeha កូនប្រុសរបស់ឃាតក។
ហើយ​តើ​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុនណា​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ចេញ។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅទិញការ៉េម។
នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយក Section Chief Song មកផ្ទះមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ដើម្បីរើសអ្វីមួយ។
លោកព្រះរាជអាជ្ញា!
អ្នកគ្រប់គ្រង លី!
តោះទៅជុំទីពីរ។
- ការព្យាបាលរបស់ Song Haneul ។ - តោះទៅលោកសុង។
ចូលក្នុងឡាន។
យើងត្រូវទៅជុំទីពីរ។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ ថយក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ហេ លោក លី ចូល។
- តោះទៅជាមួយគ្នា! - ចូល។
លោក លី ឆាប់ចូល។
អ្នកបានបើកទ្វារដោយមិនពិនិត្យមើលថាតើវាជានរណា។
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​អត់?
ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ផ្លាស់ទីវា។
[Neulocan Extended-Release Tablet, ថ្នាំ sedative-hypnotic]
ខ្ញុំបានចងក្រងករណីជាច្រើនប្រភេទនៅ Danhyeon ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
វិភាគពួកវាក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យនៅម៉ោង 7:00 ព្រឹកថ្ងៃពុធ។
មួយសប្តាហ៍?
អ្វី?
មិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ទេរអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​បរ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទះ​
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ Gukbap?
អូ ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នក។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
និយាយម្តងទៀត។
ព្រះរាជអាជ្ញា ខ្ញុំគោរព
កូន​ឃាតក​ហ៊ាន​ថា​គោរព​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
កុំប្រើកម្លាំង បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង?
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញំុស្អប់អ្នកគ្រប់សរសៃទាំងអស់ ព្រោះអ្នកជា Lee Chaeha។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នក អ្នកគ្រាន់តែយកវាទៅ។
[សំណើរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
[ភាគបន្ទាប់]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ -
តើអ្នកណានឹងបោះបង់មុន?
[Lee Chaeha, កំពូលប៉ូលីសបញ្ចប់ការសិក្សា៖ "ពិភពលោកមួយដែលមនុស្សស្លូតត្រង់មិនខុស"]
តើ​គាត់​ពិត​ជា​គិត​ថា​ឪពុក​គាត់​គ្មាន​កំហុស​ឬ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​រុញ​ពួក​យើង​ចាស់​ទៅ​មួយ​ឡែក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​មុខ​តំណែង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ការិយាល័យ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
ទាំងមូល 20 ដង។
សម្លាប់លើស។
Lee Gilyoung ក៏​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ផង​ដែរ​។
ប្រហែល​ជា​អាវុធ​សម្លាប់​មិន​មែន​ជា​អាវុធ​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺកូនប្រុសរបស់ Lee Gilyoung ថែមទាំងដាក់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ជាភស្តុតាង
និងផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកណានឹងជឿ
ពាក្យរបស់កូនប្រុសឃាតក?
Supervisor Lee តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ថា​អ្នក​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ​វិញ​ឬ?